## Тема 1/6: Тестирование → Урок 3/14 -> Тестируем по плану

### Задание
Напишите программу. Она должна определять, будет ли палиндромом текст, введённый пользователем в первой строке стандартного ввода. Гарантируется, что текст содержит только строчные буквы английского алфавита и пробелы. Пробелы в любом количестве могут стоять в начале и в конце строки, а также между словами. Пусть программа их игнорирует. Если строка пустая или состоит только из пробелов, она не считается палиндромом.

Если текст окажется палиндромом, программа должна вывести строку `palindrome`. Если нет — `not a palindrome`.
Примеры палиндромов: `radar`, `never odd or even`.
Примеры строк, которые не будут палиндромами: `apple`, `kick`.
Перед отправкой кода на проверку проведите ручное тестирование, как мы делали в уроке.

Подсказка:
Составьте план тестирования до написания кода. Не пытайтесь сразу создать программу, решающую задачу полностью. Следуйте плану тестирования и двигайтесь маленькими итерациями:
* напишите код для прохождения теста в самой простой ситуации,
* доработайте программу так, чтобы она проходила два теста, затем три.

При тестировании не забывайте обработать граничные условия — пустые строки и строки из одних пробелов.

## Тема 1/6: Тестирование → Урок 5/14 -> Юнит-тестирование класса

### Задание
Реализуйте в программе «Синонимы» недостающий функционал метода AreSynonyms и проведите над ним модульное тестирование. Решение задания пригодится вам в следующей теме. Сохраните его в своей IDE или на GitHub.

Подсказка:
Напишите тест, который проверяет, что слова, добавленные в качестве синонимов, действительно синонимы друг друга, а слова, которые не добавлены в качестве синонимов, — не синонимы. Запустите программу и убедитесь, что тест не проходит. Реализуйте недостающий функционал в методе AreSynonyms, чтобы тесты проходили. Затем проверьте работу программы вручную. Писать тест до реализации метода пока может казаться трудным. Ничего страшного. Просто реализуйте метод привычным вам способом, а затем напишите модульный тест для его проверки.
